星のようになれますように
あなたは月が好きなんでしょ？
世界が続く限り、
我々もそうしよう。
私はただ、愛する人と一緒にいたい、
朝日と夕日を眺めながらね。
ずっと一緒にいたい。
エターナルとデーモンでは歩む道が違う。
あなたと彼女は究極的に違う。
あなたは今までに
私のことを本当に心配してくれていたのか？
そうだ。
決して
今世でも来世でも、すべての生涯を通じて...。
共に生き、共に死ねるように、
そして生と死を分かち合う。
[ムーンライト・ミスティーク］
[第23話］
ユエは大丈夫か？
実は、そうすべきじゃなかったんだ
と、過去のことを話した。
ユエは控えめで物静かだ。
彼には友達が少なかった
彼がバイズ・クランにいた頃のことだ。
今すぐだ、
彼が友達になってくれて本当に嬉しい。
白さん、ご一緒に。
彼を元気づける手助けができることを願っている。
実はね、
彼のせいばかりではない。
バイズ一族に何が起こったか
それが彼の心の最大の痛みであり、後悔である。
彼はずっとあなたに会いたかったんだ。
お二人にお会いできてうれしいです
今、再会した。
ユエは今
尊敬する極地の魔王である。
彼は過去を共有している
そして彼の弱点
あなたと一緒に。
彼にとって、あなたはとても大切な存在に違いない。
彼は私にとっても重要な存在だ。
ゆっくり休んでくれ。
失礼するよ。
目が覚めたね。
I
が通り過ぎた。
どうぞ
何か言いたいことがあれば
昨日、急に頭痛がしたんでしょう？
今はどうですか？
私のことが心配なの？
あなたが言ったように、
ここ冷泉宮も同じ状況だ。
もちろん、私はあなたのことを気にかけなければならない。
私はそのような危険な場所から抜け出すために戦った。
怪我は今に始まったことじゃない。
ちょっとした頭痛
は何もない。
でも、かなり変だよ。
理由もなく頭痛がしたこともある。
間違いない
昨日は3度目だった。
他に何か症状はありますか？
頭痛以外に？
いくつかの画像
私の脳裏をよぎった、
でも、よく見えなかった。
音もあったようだ、
でも、今は思い出せない。
そうだっけ？
物を言う
それがあなたをそこまで心配させたのですか？
あなたは
実際に何かをつぶやいている。
しかし、私はそれをキャッチしなかった。
あなたは私に何かを隠している。
何を隠せばいいんだ？
頭痛がするようだ
それはあなたの考えすぎからくるものだ。
深く考えなければね、
生きていたらここまで来られなかっただろう。
もう帰るの？
用事があるんだ。
精神安定剤だ。
徹夜したのか？
味はいい。
あなたが本当にそれを手放すことを願っています
見せかけではなく。
真実を知る
よりよく向き合うことだ、
しかし、過去の罪悪感に囚われることはない。
それを忘れないでほしい。
私たちがストーン・クランのところに来たのは、この事件を調査するためだけではない。
しかし、観想録を集めるためでもある。
五つの思索を集めることによってのみ
そして、できるだけ早くあなたに施された七星魂灼印を解くこと。
あなたの周りの人たちをよりよく守ることができる。
あなたがいてくれて本当に良かった
私のそばに。
ストーン・クランの場所
今は危険がいっぱいだ。
暗くなってから
石の森へ行こう
調査のために
また、なぜ犠牲者が出たのかも知りたい。
みんな夜の石の森で殺された。
ここに来たようだね
一歩先を行く白さん。
では、私はこれで失礼します
を食事に加える。
私たちの仲間になりませんか？
覚えている
昔は竹の肉まんが好きだったよね。
私は倉さんに尋ねた。
彼女は私にこう言った。
ここのタケノコは裏山にしか生えていない。
だから私は今朝早く、この新鮮なタケノコを掘りに行った。
試してみてほしい。
私のために無理をする必要はない。
チー・フォン
あなたはここに来たばかりだから、知らないかもしれないが
危ない
今、ストーン・クランにいる。
一人で出歩かない方がいい。
今、あなたとファン・ユエはついに再会した、
彼にとって、あなたの安全は非常に重要なのだ。
無謀なことをした私が悪い。
私はただ、ユエに
私の料理を食べてみてください。
君を責めているわけじゃない。
白さんの言う通りだ。
今、私は身体障害者だ
霊力が弱い。
私はかなり無力だろう
もし本当に危険に遭遇したら
チー・フォン
シュオはあなたを気にかけている。
心配しないで。
私はここにいる、
そして私はあなたを守る。
以前はファン・ユエのお気に入りだった、
私もやってみよう。
ありがとう、斉豊。
白さん、素晴らしい料理で、
ユエは楽しむことができる
これからは美味しいものがたくさんある。
カンさん、
力になろう
お構いなく、白さん。自分でできますから
大丈夫ですよ、倉さん。
私たちはあなたの家に下宿している。
協力することは、私たちにできるせめてものことだ。
ありがとう。
史雷から次のように聞いた。
石の一族は外に恨みはない
内なる平和とともに。
君たちに敵はいない。
しかし、敵はいない、
あなたの一族のメンバーは実際に拷問されて死んだ。
わざわざアンブライドル・パビリオンまで行ったのか
と心配そうにファン師に助けを求めた。
でも、もう2日もここにいるんだ。
それなのに、あなたは私たちにご主人を見つけろとは言わなかった。
心配じゃないのか？
あるいは
何かを待っているのか？
心配してどうするんだ？
マスター・ファン
には彼なりの調査方法がある。
私はただ
無知な女。
だから私は、彼が事件を解決するのを待つしかない。
でも、何も知らないようには見えない。
カンさん、
ストーン一族の殺人事件はいまだ未解決である。
情報を隠さないでほしい。
I...
カンさん、
軒下の風鈴が壊れていると聞きました。
新しいのを作ったよ。
気に入ってもらえると嬉しい。
え？
倉さんはお嫌いですか？
台所でスープを煮ているんだ。
見てくるよ。
スペースは空けておくよ。
カンさん、
キッチンがそうだ。
まあ、私も年を取った。
方向もわからない。
なぜそんな目で私を見るのですか、白さん？
何もない。
私はただ、あなたの職人技が素晴らしいと思う。
思ったよりずっといい。
神様は私の足を取り上げてくださったけれどね、
私にはまだ生計を立てる手がある。
親切な人だ。
何か必要なものがあれば
教えてくれ。
少なくともね、
私はこの方法で何かお手伝いできます。
天空のファン？
あなたが冷泉宮の主人ですか？
彼は障壁さえ設けている。
この鏡のように見える
ジェン・ユーにとって、それは大きな意味を持つ。
ここにいるべきじゃない。
マスター
最近の動きを報告しに来た
永遠と悪魔の
部屋には君がいなかった。
そのつもりだったんだけど...
これが、あなたが言った意味ですか？
紳士淑女の中で最強になる
私のそばに？
それほど強い。
私の部屋に入ることもできる
そして私の秘密を自由に詮索する。
ご存知ですか？
を少し絞る、
私はただ
頭をつぶす？
そんなつもりはなかった
マスター、あなたの秘密を詮索するために。
うっかり打っちゃったんだ。
マスター
マスター...
チョンザオがあなたの部屋に押し入った
のために...
私のためだった。
あなたにとって？
チョンザオは私が罰を受けたことを知って心配していた、
だから、彼は万能薬を探すためにあなたの部屋に侵入した。
ご主人様、彼は悪気はなかったんですよ。
どうか彼をお許しください
そして、彼の命を救うのだ。
本当に？
そうだ。
とは思わないでほしい。
あなたは冷泉宮にとってなくてはならない存在だ。
この世界ではね、
誰一人
かけがえのないものだ。
私は理解している。
迷子になれ！
言っただろう
冷泉宮のすべて
はグランドマスターの管理下にある。
よくも無断で彼の部屋に侵入したものだ。
そして、私が言ったように、
今は互角だ。
もう私のために発言する必要はない。
本当に死にたいのか？
時には、それは死への道のように思えるかもしれない、
しかし、その方がより多くの人々に生き残るチャンスを与えることになる。
アウトランダーズ・シティに戻ると、ジェン・ユーがいた。
エターナルと悪魔の秩序はすでに無視されている。
彼が今取り組んでいるプロットは何ですか？
これは世界平和に関わることだ。
もっと掘り下げてみないと
命をかけても。
だから
何を見つけた？
ヒビの入った古代の鏡。
以前、彼から聞いたことはありますか？
古代の鏡？
グランドマスターがそのことに言及するのを聞いたのは初めてだ。
しかし、なぜ彼は
今日はそう簡単に行かせるのか？
あなたはすでに彼の命令に背いた
そして私を秘密の部屋から救ってくれた。
今日、あなたは彼の秘密まで詮索した、
でも、彼は私が作った言い訳を受け入れて、あなたを行かせた。
彼は何かを見つけたようだ
私の上に。
グランドマスターはこうも言った。
チョン・チャオの黒い額の跡は？
私も感じたと思う。
彼からはもうひとつの力がある、
悪魔の力以外の何か。
悪魔の力以外の何か？
今まで気づかなかったのか？
それを感じるのは私だけだろうか？
いったいなぜジェン・ユーが私を行かせたのか？
チョン・チャオ
幸運にも助かった
グランドマスターによって。
心配だ
秘密を掘り起こすことはできない
もうコールド・スプリングにはいない。
私はこう提案する。
ランリンに戻る
スープのいい香りがしますよ、倉さん。
なぜそんなに緊張しているのですか？
あなたはよく振舞っている
ここ数日だろう？
ご要望の通りです、
ブライトムーンのマスターをここにおびき寄せた。
いつになったら夫を釈放してくれるのですか？
私の言うことを聞くか聞かないかによる。
何年も経ってからだ、
まだ骨に夢中なんですね、カンさん。
傷から判断して
そして、この石のあちこちに穴が開いている、
犯人が鋭利な武器を持っていたのは明らかだ。
鋼鉄製武器
一撃で人を殺せるような、
それでも犯人は選んだ
骨と血管を折るために。
拷問は別としてね、
犯人は他に何をしていたのか？
もしかしたら犠牲者は
共通点がある。
共通点は？
そうだ。
みんな違う家庭の出身なんだ。
私はそれを手に入れた。
ストーン・クランを去る前にね、
多くの藩士が病に倒れた。
エリクサーを探しに出かけたのは、彼らだったと記憶している。
そしてみんなを治した。
なぜもっと早く言ってくれなかったんだ？
どんな病気にかかったのか？
彼らが見つけた万能薬とは？
分からないよ。
母に聞いてみないと。
誰がいるんだ？
捕まえろ
ここはどこだ？
恨みのオーラが強いのはなぜ？
マスター
白碩、
行こう
これが石族の禁断の石層だ。
大丈夫ですか？
マスター
大丈夫だよ。
私は黒服の男の肩を切った。
それはとても奇妙だ。
あの黒服の男は、どうやら
意図的に私たちをここに誘い込んだ、
私たち2人を引き留めた、
そして、倉山だけを攻撃した。
いったい彼の目的は何なのか？
まずは戻ろう。
あの石はいったい何のためにあるのか？
実は、私たち石の一族は
以前はここに住んでいなかった。
10年前だ、
魔族は殺戮に明け暮れた。
多くの氏族がタイガー一族によって滅ぼされた。
我々ストーン・クランも例外ではなかった。
タイガー一族の狩りを避けるためだ、
私の父は藩士たちを率いてあちこちに移住した。
まず、南の谷に到着した。
スピリチュアルなエネルギーに満ちていた、
山奥
ひっそりと暮らすのに最適な場所として。
私たちの仲間はそこに定住したかった、
しかし、我々は見つけた
そこは別の古代一族の本拠地だった。
古代の一族とは？
分からないよ。
私たちが到着したとき、
彼らはすでに全滅していた。
残された若者はただ一人、
そこで家族の墓を守っていた。
私たちの仲間はあまりにも長い間さまよっていた。
彼らはそこを離れたがらなかった。
彼らはあの谷を武力で占領しようとしていた。
しかし、そこは若者の家でもあった。
どうしてそんなことになるんだ？
家族の憩いの場で、
もし彼に根性が残っていたらね、
彼は屈しなかった。
何をしたんだ？
あの若者は祖国を離れるくらいなら死を選ぶだろう。
私の父
彼が殺したのだ。
え？
彼が死んだ後にね、
恨みオーラが充満し始めた
そして、石族の人々に迷惑をかける。
私たちの一族はそこに住み続けることはできなかった、
だから、私たちは再び移住しなければならなかった
この場所に。
しかし、あの若者の恨みオーラ
私たちの後をずっとついてきた、
を粘っている。
私の父
と他の一族
石林に石柱を立てる
恨みのオーラを抑えるために。
あれが今行ったストーン・フォーメーションだ。
誰かの住居を押収、
罪のない人々を殺した、
そして彼の魂を抑圧した。
石層が禁足地であるのも不思議ではない。
帰国を拒否したのか？
この事件があったから？
私は父と大喧嘩をした。
その後だ、
私は石の一族を去った
そして二度と戻ってこなかった。
その石組の怨念のオーラ
この若者一人によるものではないことは確かだ。
他に隠していることはある？
潔白を誓うよ。
マスター
私を信頼してください。
しかし、もし最後の1人が
その古代の一族の血統が殺されたのだ、
他に誰が復讐に来るというのか？
見たか？
あの若者は殺されたのか？
私の父
足が折れた。
出血でそこらじゅうから血が出た。
彼は生き残ることができなかった。
お父さんが足を折った？
斉藤の足にも古傷がある。
彼の登場はあまりにも偶然のタイミングだった。
もし...
世界は偶然に満ちている。
脚に問題を抱えている人はたくさんいる。
これだけだ
何も証明できない。
実際に確認した。
斉藤の足は完全に折れている。
黒衣の男
石層で見たもの
脚は完全に機能している。
彼は斉鳳ではない。
ファン・ユエ、あまり考えすぎないように。
偶然が真実とは限らない。
ストレスをためないことだ。
チャン・シャン
あの青年は何歳だったのだろう
彼の足が折れたのは？
14歳か15歳くらい。
言い換えれば、"忖度 "である、
ファン・ユエと同い年だ。
白碩、
今、斉藤を疑っていないような口ぶりだったよね？
そうではないんだ。
ただ、ファン・ユエの前で彼を疑いたくないだけだ。
彼は家族全員を失った。
その年は一晩中。
ようやく斉豊を取り戻したのだから、
彼にとっては拷問だ
斉鳳を殺人犯と疑う。
現時点では、何の証拠もない純粋な憶測だ。
真実を知る前に
ファン・ユエを悲しませる必要はない。
なるほど。
こんな感じ？
3人の特別な子供たちの占い
は世界の究極の秘密についてである。
やらない方がいい。
あなたは、次のいずれかを占わなければならない。
さもなくば死ぬ。
そうしよう
やらせてくれ
これは何を意味するのか？
ベイズ一族、
紫色の目をした少年。
どうしたんだ？
そんな...。
この占いは神の意志に反している。
反発を受けるだろう！
そして死ね！
いや、僕がやるよ...。
続けよう。
これは何を意味するのか？
君は...
いったい何を占わせようとしているんだ？
知ってはいけないことは聞くな。
言ってみろ。
人類、
寧安市、
白の家族。
白一家？
続けてくれ。
番目は本当に占えない！
そして死ね。
ミステリータートルには豊かな精神的エネルギーが必要だ。
世界のトップシークレットを占うために。
最初の2人の子供たちの情報
は私の精神的エネルギーを使い果たした。
たとえ今日、私を殺したとしても、
それはまだ私の能力を超えている。
それなら、君を殺す
5年...
5年くれ！
私は5年間でスピリチュアルなエネルギーを補給した、
私は必ずあなたの占いを助ける
3人目の子がいるところ。
素晴らしい。
今日は
今回は信頼している。
あなたには5年ある。
それから5年、
また来るよ。
小細工はするな。
そうでなければ
ミステリー・タートルズは必ず排除する
東部大陸で
ミステリー・タートルの占いによれば、こうだ、
最初の2人の子供たちを呼び戻した
魔族と人間族から。
本当に待たなければならないのか？
3人目の子供のために20年？
第3子が誕生する
どこで？
永遠のレース
いつ？
それから20年。
20年後？
オーケー。
この20年の間に、
私と一緒に冷泉宮に泊まるべきだ。
それまでには、
待たれよ
その子の誕生のために、私と一緒に。
第3子はまだ生まれていないはずだ。
でも今だけだ、
あの黒い額の跡がはっきりと見えた
チョン・チャオについて
ミステリー・タートルは私に嘘をついたのか？
閣下、
私は6万年間、あなたを待っていた。
6万年ぶりだ。
すべての神々が滅びたと誰もが思っている、
そして、隠された種族は堕落した。
誰もそれを知らない
私はあなたの隠されたパワーの最後の一滴にしがみついている
いつもです、閣下。
6万年前には意識なんてなかった。
あなたの姿は覚えていないけど、
私はあなたの助けを忘れたことはない。
あのおでこの黒い跡は間違えないよ。
閣下、
本当にあなたなの？
瞑想の石を見つけよう
そして3人の子供たち
神族の運命とともに
できるだけ早く
あなたに
世界に戻る。
もうすぐだ、
この天国の鏡は必要ない
もうあなたを思い出すことはない。
閣下、
待ってくれ。
ユエ
白さんとの調査は終わりましたか？
ストーン・クランで殺人事件が起きた、
誰も安心できない。
あの時、バイズ一族に何が起こったのか、
私も心の中で死んだように感じた。
あなたと私は痛みを知っている
家族を失うことの。
何かお手伝いできることがあれば、
お気軽に声をかけてください。
チー・フォン
石の森に入ったとき、君はどこにいた？
昨夜は？
私は自分の部屋にいた。
ユエ
私を疑っているのか？
聞きたいことがあるんだ。
前回、あなたは私にまともな答えをくれなかった
足が折れたことについて
今教えてくれる？
誰に傷つけられた？
誰が私を傷つけたか知りたい？
それとも誰を傷つけたのか？
ユエ
あなたは私を信用していない。
我々は兄弟だ。
兄弟は決して嘘をつかない。
だから、あなたに直接聞くことにしたんだ。
あなたは、何があなたをこの世から遠ざけているか知っていますか？
痛みで倒れそうになったら？
それは希望だ。
私は生き残れることを願っていた。
また会えるといいなと思っていた。
バイズ一族はいなくなった。
あなたが最後の一人だった。
もし間に合わず、そこで死んでしまったら...、
どうやって一人暮らしをするんだ？
この希望
おかげで乗り切ることができた。
でも、まさか
今さら私を疑うのか？
チー・フォン
I...
何が起こったのか？
どうしたんだ？
分からないよ！
ぜひ見に来てください。
彼は空から落ちてきた。
この男
空から降ってきた
もし、私が間一髪でかわしていなかったら...、
彼はもう少しで私を殴るところだった。
昨夜、私たちを攻撃したやつだ。
犯人は？
どうしたんだ？
それは誰ですか？
何が起こったのか？
チーフ？
チーフが行方不明になったのでは？
どうしたんだ？
チーフだ！
なぜ酋長がここに？
チーフ？
それは本当ですか？
どうしてチーフなんだ？
[石おじさん、石族、魔族】。］
チーフ？
どうしてそうなるんだ？
なぜ突然こうなったのか？
山をも裂くブレード...
山を割る刃？
君だったのか...。
君だったのか！
酋長の傷
は山刀によるものだった！
山を割る刃？
チャン・シャン
あなたは酋長を殺した！
父親だ！
バカなことを言うな！
山刀は倉山の武器だが、
どうして酋長を傷つけることができたのか？
チャン・シャン
私たちに説明してください。
おいおい！自分を守れ
何を説明すればいいんだ？
この野郎！
真相究明の前に
誰も動くことができない。
父上...
それは私だった...。
私は父を殺した。
私は父を殺した...。
私は父を殺した！
チャン・シャン
あなたには良心がない！
私に任せてください。
あの野郎は父親を殺したんだ！
ろくでなし！
この野郎！
あなたは本当に嫌な奴だ！
ろくでなし！殺せ
あなたはチャン・シャンの成長を見ていた。
彼のことはよく知っているはずだ。
父親に腹を立てていたのに、
彼は決して父親を殺さない！
彼はそれをしないだろう
シラフだったらね
しかし、彼が再発すると
彼は自分をまったくコントロールできない。
それはここにいる誰もが知っている。
ああ、それはみんな知っている。
どういう意味ですか？
再発」とは？
私たちストーン・クランのメンバーは生まれた
他の悪魔よりも強い力を持つ。
その理由はわからない
チャン・シャンは生まれながらに圧倒的な力を持っていた。
私は父を殺した...。
以前はこの力をコントロールできなかった、
しばしばコントロールを失う
そして私たちの国民を傷つけている。
私は父を殺した...。
チャン・シャンに会ってからだ、
彼が悪魔の力をコントロールできなくなるのを見たことがない
無差別に人を傷つけることもない。
見ていないでしょう？
しかし、彼がそうしないという意味ではない。
ストーン・クランでは殺人事件が頻発している。
酋長の謎の死は怪しい。
真実を知る前に
チャン・シャンには誰にも何もさせない。
ファン師匠、あなたは明らかに偏っている。
では、私がそうだとしたら？
少なくとも、私のバイアスは盤石だ。
君と違ってね、
自分勝手なことをたくさんしてきた人
それでもまだ偽り
表面上は平和と愛。
どういう意味ですか、ファン師匠？
ご存知でしょう。
まさにその通りだ。
私はそうしなければならない
カン・シャンを連れ戻す。
あなたは私を止めようとすることができる
お望みなら
なんて傲慢なんだ！
君は...
父親だ。
どんな花が実をつけないのだろう？
どんな果物が花を見ないんだ？
♪静寂に耐えて、君は壊れた僕の一部だ♪
♪I am the fruit to your flowers♪
いつまで
部外者のためにゴタゴタするつもりか？
あなたはあの若者を殺した、
そして今、あなたは彼の魂を抑圧しようとしている！
なぜ気にするのか？
部外者？
私がしてきたことすべて
は石の一族のためのものだ！
チャン・シャン
結局、私は君の父親なんだ！
♪何千マイルを越えて
そうだ。
私の父
は偉大で正義のヒーローだ。
優しい心で一族を守る。
♪別れの痛みが残る
彼は決して人の家を占有しない
そして罪のない若者を殺す！
あなた
僕の父親にはふさわしくない！
♪芯のないランプに火を灯し、残りの日々を過ごすのさ♪
素晴らしい。
僕は君の父親にふさわしくないね。
それならストーン・クランから出て行け！
♪風に花が舞い 水に砂が舞う
二度と戻ってくるな
あなたが死んだように扱います、
あなたのような息子を持ったことがない！
迷子になれ！
どんな木が根を張らないのか？
どんな根が木にならないのか？
♪愛の根源を断ち切り、過去を見つめ、心を封印するために♪。
♪I'm your wanderer♫
♪花は飛び去った
なぜ、私はあなたに気づかなかったのですか？
父上...
♪涙が雨のように流れ落ちる
♪心の灯をともし、執着を捨て去り、世界に問う♪
♪大海原で、君と僕♪
しばらく部屋に閉じこもっていた。
このままでは心配だ、
考えすぎて動けなくなる
そして自分を傷つけた。
倉氏は何日も行方不明だったが、昨夜突然姿を現した。
すでに怪しかった。
さらに奇妙なのは
カン・シャンを見分けられないはずがない。
では、なぜ彼は倉山を攻撃したのか？
これは見かけほど単純なことではない。
あまりにも混沌としていた
ちょうど今、それをチェックするために。
石造りの家に行くつもりだ
倉氏の遺体を確認するためだ。
一緒に行こう
約束しただろう？
あなたは彼を行かせるでしょう
あなたの言うとおりにしたら？
なぜ彼を殺したのですか？
なぜですか？
あなたは昨日、白碩に真実を話すつもりだった、
そうだろう？
ひとつ
裏切りの代償を払わなければならない。
でも、私は言わなかった。
それなのに、あなたは取引を反故にした。
では、今すぐ約束を果たそう
そして、あなたをご主人との再会のために送り出してください。
骨と血管は完成している。
体の傷は別としてね、
他に致命的な負傷者はいないようだ。
しかし、昨夜彼が負傷した、
彼はまだ倉山を撃退して逃げることができた。
なぜ彼は突然死んだのか？
これは何だ？
中に何かがある。
この邪悪な昆虫の仕業だと思う
倉氏の心を支配していたもの
そして、気づかないうちに彼を殺してしまった。
彼の心をコントロールした？
これはまるで...
冷泉宮の仕掛け。
チャン・シニアはストーン・クランのチーフだった。
悪魔の中でもかなり優れた霊力を持つ。
しかし、この邪悪な昆虫は実際に彼の心を支配することができた。
気になる
この邪悪な昆虫がどのように育てられたのか。
この邪悪な昆虫がどのように生きているか知っているか？
人間をコントロールする？
世界にはたくさんの種類の毒虫がいる。
こんな邪悪な虫は見たことがない。
でも毒虫だからね、
もうひとつ、対になっているものがあるはずだ。
親昆虫がいれば、黒幕はただ次のことができる。
同時に無数の亜虫を駆除する。
親虫を見つけて駆除すればね、
そうすれば、サブの昆虫はすべて使えなくなるのか？
それは理にかなっている。
しかし、黒幕は
はそう簡単には親虫を渡さないだろう。
その上、親虫は毒のエネルギーをすべて吸収している。
そう簡単には破れない。
今回、私たちが収集した「石の一族における思索」は、実にリスキーなものだ。
前にも言ったとおりだ、
私がここにいる限り...
私を守れるのはあなただけだと誰が言った？
私もあなたを守ることができる。
チャン・シャンはまだ部屋に閉じこもっている。
彼はあなたを必要としているかもしれない、
彼の主人だ、
父親の死によるトラウマを克服する手助けをするためだ。
カン・シャンのほかに
もう一人
誰が秘密を漏らすべきか
ストーン・クランがずっと隠していた。
つまり
倉さん？
その通りだ。
黒幕は邪悪な昆虫でミスター・チャン・シニアを操っていた。
誰がいるんだ？
彼はまず、私たちをストーン・クランの禁断のエリアへと誘った、
カン・シャンにわざと父親を傷つけさせた。
その後、カン・シャンは父親殺しの濡れ衣を着せられた。
一歩一歩が周到に計画されていた。
ストーン・クランに敵がいないわけがない。
とさえ思う。
犯人はカン・シャンを狙っていた。
私たちは完全に同じ考えだ。
だから私たちは
過去の恨みを晴らす
次の事故が起きる前に、ストーン一族の
部屋に閉じこもる
寝ず、休まず、飲まず、食べず。
お母さんは心配するだろう。
"お前は父にふさわしくない"
これが彼に言った最後の言葉だ。
彼は私に、ストーン・クランから出て行って二度と戻ってくるなと言った。
私は本当に何年も離れていた。
一度も戻ってくることなく。
私は彼を決して許さないと思った
私の残りの人生のために。
でも、彼が私の目の前で死んだ、
私は彼を失いたくはないと思った。
罪悪感で落ち込んでいるのはわかる、
もっと早くストーン・クランに戻らなかった自分を責めている、
父親を認めない
そしてその一撃を叩き込む。
だが、私はそれを君に伝えたいんだ、チャン・シャン、
君のせいじゃない。
お父さんに襲われる前にね、
邪悪な虫がすでに彼の心を支配していたのだ。
彼はすでにあなたを認識できなかった。
白碩と私
邪悪な昆虫を見つけた
お父さんの体で
彼を操っていたのは昆虫だった。
それにお父さんは刺されて死んだんじゃない。
彼は悪魔のエッセンスを食い尽くした邪悪な昆虫に殺されたのだ。
マスター
さつじんしゃ
私の父と私の一族？
ただ、誰がやったのかわからないからだ、
気を取り直して、真相を確かめよう。
死者を安らかに眠らせるために。
しかし、それでは彼らを生き返らせることはできない。
私は理解している。
家族がいなくなって、
残されたのは後悔だけだ。
世界で最も強いエターナルや悪魔でさえ、後悔することがある。
後悔は人生の一部だ。
それは避けられないことだ、
このままではいけない。
前に進むことを学ぶべきだ。
一緒にやってみよう
白さん、どこへ行くのですか？
そんなに急いで？
倉さんに話がある。
倉さん？
裏山に野菜を採りに行ったんだと思う。
彼女がバスケットを持って出て行くのを見た。
倉氏は亡くなったばかりだ、
倉さんはもう家事をしている。
何事もなかったように？
知っている
私は部外者だ。
ストーン一族内で複数の殺人事件が発生
私はこの時間に現れた。
多かれ少なかれ、私を疑うのは道理だ。
白さん、
これで失礼できる。
運命がユエと私を引き寄せるように
将来、また一緒になる。
世界は広い。
きっと落ち着ける場所があると信じている。
このことをユエに伝えてほしい。
面と向かってお別れは言わない。
あなたとファン・ユエは本当の身分で再会した。
本当に出たいのか？
私が止めましょうか？
それとも、ファン・ユエに、あなたを引き留めなかったことを私のせいにさせたいの？
白さん、あなたは私を誤解している。
ただ怖いんだ
ユエとの別れは耐えられない。
そして心配なのは
私はあなたの調査を遅らせるかもしれない。
気をつけろ！
チー・フェン？斉鳳！